Translation by
facebook.com/marwin.affan
Di akhir kata, saya bisa katakan...
Translation by
facebook.com/marwin.affan
...kami menganggap serius masalah ini.
Kepolisian maupun DEA.
Translation by
facebook.com/marwin.affan
Menghentikan pembuatan dan
penjualan methamphetamine...
Translation by
facebook.com/marwin.affan
...adalah prioritas utama kami.
Translation by
facebook.com/marwin.affan
Pencurian peralatan lab anda
juga menjadi perhatian kami.
Yakinlah,
tak ada yang membuat kami gentar...
...dalam usaha pencarian kami
atas orang-orang yang terkait.
Jika anda punya pertanyaan
silahkan. Tuan.
Anda bicara seperti belum
menangkap satupun tersangka.
Bagaimana dengan petugas kebersihan
yang bertransaksi di sekolahan?
Tidak ada indikasi
orang tersebut berjualan narkotik.
Ia ditangkap karena
punya sedikit ganja...
...dalam mobilnya, bukan di sekolah.
Dan ia sudah dipecat.
Saya dengar ia pernah bermasalah,
saya ingin tau bagaimana ia bisa kerja disini.
Mengapa tak ada
pengecekan latar belakang?
Pasti ada. Kami sedang
memeriksa ulang kebijakan tersebut.
Anda harus lakukan lebih dari itu,
Orang itu ditangkap tepat didepan putri saya.
Orang ini mencuri peralatan lab, kan?
Sementara kami tak menduga seperti itu.
Kami sedang mencari, yang punya
akses dan tidak harus staf kebersihan.
Apa anda mengira orang dari luar?
Apa kami bisa tau kapan kejadiannya?
Mungkin saat jam belajar mengajar?
Kami belum bisa memperkirakan
waktu. Tak ada tanda...
...pendobrakan.
Siapapun yang mencuri punya kuncinya.
Orang dalam?
Seseorang yang bekerja di sekolah?
Tuan, saat ini kami tidak bisa bicarakan
detailnya. Yang bisa saya katakan...
...kami punya orang terbaik
untuk memecahkan masalah ini.
Maaf, pak polisi,
menurutku itu seperti menutup-nutupi.
Kami berusaha melindungi anak kami.
Anda harus terbuka.
Kami memberikan semua informasi
yang kami dapatkan untuk anda.
Anda tau yang ingin saya lihat
di sekolah ini? Anjing pelacak.
Yeah. Anjing, metal detector, penggeledahan
loker, dan penggeledahan pakaian.
- Distrik kita punya aturan ketat...
- Aku pernah mendengar ada sekolahan di Canada...
...mereka menahan penjaga sekolah
karena narkoba...
...keesokan harinya mereka menemukan
lebih dari setengah total murid sedang "high".
LSD? Kapan anda menjelaskan
tentang LSD?
Tidak, tolong.
Tak ada yang bicara tentang LSD.
Bagaimana dengan peralatan
yang dicuri?
Peralatan dicuri itu dari
tempat penyimpanan fakultas kimia.
Dan malam ini kita beruntung
ada seseorang...
...yang akan memberikan informasi spesifik.
Walt?
Yeah.
Saat ini, Mr. White tak mengajar
disebabkan masalah kesehatan.
Tapi karena fakultas kimia
tempatnya bekerja...
...ia berupaya hadir
disini bersama kita.
Dan saya ingin kita berterimakasih
untuknya.
Bisa anda jelaskan pada kita
tentang peralatan yang hilang?
- Please.
- Ya.
Maaf.
Dan terima kasih.
Daftar peralatan
yang hilang sebagai berikut:
Sebuah 5000 ml botol
pemasak bundar.
Sebuah botol pemulihan Kildall-style,
800 ml.
Dua buah masker full-face.
Beberapa buah corong,
termometer dan penyangganya.
- Okay.
- Okay. Okay.
Darimana itu?
Dan mengapa nikmat sekali?
Karena ini illegal.
Basement.
Belum selesai tentunya.
Tapi lihat luasnya ruangan ini.
Bisa jadi ruangan multimedia.
Bayangkan yang bisa anda
lakukan disini.
Ingat, anda beli untuk
lingkungan yang luar biasa.
Halaman yang luar, pohon yang rimbun,
jarak club bisa ditempuh berjalan kaki.
Apa yang terjadi disana?
Sedikit renovasi,
tapi rumah ini punya pondasi yang bagus.
Kita tandai dulu. Ada yang lain
di list saya, baru, disekitar pojokan.
- Yeah?
- Yeah.
- Hai.
- Harus perjanjian dulu.
- Oh, well, saya ingin bertemu pemiliknya.
Ia didalam kendaraan rekreasi.
Yo, perjanjian dulu.
Bagaimana kabarmu?
Sebaik yang kau lihat.
Ya Tuhan, kau seperti Lex Luthor.
Dengar, aku menjengukmu di RS,
tapi kau tertidur.
Yeah, Skinny Pete
bilang kau ingin tau alamat Tuco.
Akting seperti kau haus darah.
Tapi kau masih hidup.
Dan lebih sehat.
- Tidak, aku memang menemuinya.
- Omong kosong.
- Jadi, kau jual rumahmu?
- Ada 2 pria...
...yang berubah jadi jus raspberry
dan dimasukkan ke toiletku.
Aku bahkan tak bisa
buang hajat disana.
Seluruh bagian rumah pasti
sudah dihantui.
Kau tak benar-benar menemui Tuco.
Ini.
Bagianmu $17,500.
Setengahnya dari $35,000.
Ekstra $150. Milikmu.
Hakmu.
- Kau dapat ini dari Tuco?
- Yeah.
Jadi Tuco memberimu ini,
itu yang coba kaukatakan.
Well, kita membuat kesepakatan.
- Kau buat kesepakatan?
- Benar.
Bagaimana...? Mengapa kau
bersepakat dengan bajingan itu?
- Kau lihat yang ia lakukan padaku?
- Karena kurasa...
...kita bisa berbisnis.
Kita saling mengerti.
Tidak, teman.
Okay? Tak ada saling mengerti.
Lihat uang ditanganmu.
Bayangkan, sebanyak itu
setiap minggu.
Benar.
2 pound seminggu, $35.000 per pound.
Tanpa berunding dulu,
kau bicara pada...
...badut pembunuh bajingan...
Bahwa kita memberinya
2 pound per minggu.
Tingkatkan operasi kita,
tambah beberapa jam.
Tidak, jangan katakan padaku tentang jam.
Bagaimana dengan pseudonya, teman?
Bagaimana cara kita dapat?
Kau pikir peri meth
akan membawakannya untuk kita?
Aku butuh seminggu
untuk mendapatkannya.
Berkendara ke Las Cruces...
...200 mil pulang pergi
untuk bertemu dengan smurfku.
- Smurf?
- Orang yang ke apotek...
...beli beberapa kotak
lalu menjualnya padaku.
Itupun hanya jadi, mungkin,
setengah pound.
Lihatkan, itu tak cukup
untuk rencanamu yang briliant.
Baiklah.
Tentu saja, kau bisa tau,
seandainya kau tanya dulu.
- Well, kita bertemu lagi.
- Disinilah kita.
- Skyler, anda terlihat sehat.
- Terima kasih.
Pasti 6 atau 7 bulan?
- Bagaimana?
- Luar biasa.
Selain ke kamar mandi
setiap 5 menitnya.
Acara pesta bayi kami minggu depan.
dan akan...
Akan baik punya 1 hari
hanya untuk Skyler.
Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Walt, saya lihat komitmen tentang rambut anda.
- Yeah.
- Bagaimana perasaanmu?
- Okay.
...cukup baik sebenarnya.
Warnanya lebih baik.
Energinya, kau tau.
Dan ia lebih,... fisik.
Lebih fisik?
Well, seksual.
Cekatan, pertanda yang bagus, kan?
- Tentu. Ya. Benar, Walt?
- Benar.
Apa itu pertanda kemonya
bekerja?
Well, secara realistik, bisa diartikan
bahwa antiemetiknya berjalan.
Sebenarnya, hingga Walt selesai
sesi kemo...
...dan kami lihat hasil PET scan,
kami belum bisa katakan secara pasti.
Well, apa ada hal lain
yang bisa dilakukan?
Saya berpikir tentang
pengobatan alternatif.
Pengobatan Timur.
- Anda tau, paranormal.
- Well, saya tak bisa mengatakan efisiensinya...
...tapi selama itu tak
mengganggu terapi kita...
...apapun yang bisa membantu
pasien kita...
...kenyamanan, kami perbolehkan.
Jadi menurut anda
itu semua tentang psikologi saja.
Tak membuat perbedaan apapun.
Harapan yang bagus
bisa membuat perbedaan yang signifikan.
Tapi penting juga untuk
menempatkan pengharapan kita.
Apa?
Pembuangan sampah?
Tebakanku, kau yang memilihnya?
Apa yang salah? Ini private.
Ini seperti, bukan ide seorang kriminal
untuk bertransaksi.
Ini, "Oh, Aku melihat ini di film,
lihat aku. "
Ya. Dimana kau memilih
bertransaksi? Beri aku pencerahan.
Tak tau, bagaimana
kalau Taco Cabeza?
Setengah dari transaksiku
semua di Taco Cabeza.
Nyaman dan terbuka. Buka 24 jam.
Takkan ada yang tertembak
di Taco Cabeza.
Hell, kenapa tak di mall?
Tunggu di Gap.
Hey, waktunya bertemu.
Kembalikan celana khaki...
...melihat-lihat,
mencoba kaus Orange Julius.
Melewati bagian dimana
si psyco-gila Tuco datang...
...lalu mengambil methku
dan meninggalkanku berdarah sampai mati.
Dengar, kau tak harus
ada disini.
Okay? Serius.
Aku baik-baik saja.
Tidak, aku bukan pengecut.
Aku juga baik.
Mr. Bersih dan pelayannya.
Aku minta maaf
sudah menghajarmu.
Respek, ése,
kau harus memberi untuk mendapatkannya.
Hey, apa yang kita lakukan
diluar sini?
Apakah mall tutup?
Heisenberg, ayo, langsung saja.
- Itu saja? Semua yang kau punya?
- Kami ada masalah produksi.
0.53.
Kupikir kau "player".
Kau bilang padaku 2 pounds...
...dan sekarang menghabiskan waktuku
hanya untuk ini?
$17.500.
Minus $500 untuk waktuku.
- Hey, ayolah.
- Apa, kau mau menawar?
Ada yang ingin kau katakan?
Kau berbisnis seperti
dua pelacur kecil.
Aku ingin semuanya.
$70.000.
- Apa?
- Kau suka produk ini.
Dan kau ingin lebih.
Pikirkan sebagai modal investasi.
Dengar, bajingan tua botak.
$52.500, 25% vig.
Vig?
Bunga per minggu.
Okay.
Jadi $65,625 dengan bunga.
- 1.875 pound.
- Tidak, 2 pound.
Jumat depan,
dan tak ada masalah produksi.
Kau mampu 4 pound?
Dengar orang tua, bicara adalah bicara.
Tapi hutang padaku, itu buruk.
Apa...yang baru saja kau lakukan?
4 pound. 4 pound.
2 pound belum cukup buruk.
Kita bicara 200-300 kotak
pil sinus.
Tak banyak smurf didunia ini.
Kita tak pakai
pseudoephedrine.
Kita akan membuat phenylacetone
dalam tabung pembakaran.
Kita akan menggunakan aminasi reduktif
untuk menghasilkan methamphetamine, 4 pound.
- Jadi tanpa pseudo?
- Tanpa pseudo.
Jadi kau punya rencana.
Yeah, Mr. White.
Yeah, pengetahuan.
Okay.
- Apa ini?
- Itu daftar belanja.
Mendapatkan beberapa barang itu
mungkin agak menantang.
Satu autotransformer...
...6 liter anhydrous methenamine.
- Dua 35 M dan M tabung pembakaran.
- Itu mm, milimeter.
70 ml juga tak apa,
tapi agak sulit mendapatkannya.
40 gram thorium nitrate.
Yo, Mr. White,
Aku bahkan sulit mengucapkan setengahnya.
Tidak. Keluarkan aku. Oke?
Aku meninggalkan kota.
Pindah ke Oregon atau mana.
- Ini benar-benar...
- Jesse, Jesse, Jesse. Dengarkan aku.
Ini hari pertama
untuk seumur hidupmu.
- Apa yang kaulakukan?
- Ini hari pertama seumur hidupmu.
Tapi hidup seperti apa?
Apakah hidup dengan ketakutan,
"Oh, tidak, tidak. Aku tak bisa melakukannya. "
Tak pernah percaya akan dirimu sendiri?
- Aku tak tau.
- Dengar.
Barang-barang ini?
Kita membutuhkannya, oke?
Hanya kau yang bisa mendapatkannya
untuk kita.
Okay, siap. Ini dia.
Hai, baby. Aku bibimu Marie.
Tentu saja kau sudah tau itu
karena ketika melihat ini...
...20 tahun dari sekarang, aku akan
terlihat sama seperti sekarang.
Aku tau, aku menua dengan
sangat cantik. Ya kan?
Omong-omong, selamat untuk hari Bayimu,
Esmeralda.
- Esmeralda?
- Esmeralda.
Itu namamu, dan kau
tau pertama kalinya disini.
Itu adalah kakakmu
yang ganteng.
Tunjukkan, kakak, wajahmu.
Okay, bukan dihidung. Jangan...
Okay, jangan diatasnya. Kembali padaku.
Itu dia ibumu. Halo, ibu.
- Dan lihat, itu kau, Esmeralda.
- Yeah.
- Bangun, baby. Waktunya pesta.
- Tenang, tenang. Percaya atau tidak...
...Esmeralda, setelah pesta
namamu berubah Holly.
Aku tau, Hank,
kapan itu...
...kita membawa Bibi Marie
ke RS Jiwa.
Yeah, yeah, yeah.
Aku menurunkannya di trotoar.
Lalu aku menikahi Shania Twain
dan hidup bahagia.
Itu Ayah. Bicara, Yah.
Sapalah putrimu.
Holly, ayah sangat bangga padamu.
Dan...
ayah selalu memikirkanmu.
Kemanapun kau pergi,
apapun yang kau kerjakan...
...ingatlah selalu kau punya
keluarga yang sangat, sangat sayang padamu.
- Cheers.
Ya Tuhan, manis sekali.
Oh, Carmen...
Oh, lihat. Lihat ini, lucu sekali.
- Aku senang sekali, Carmen. Terima kasih.
- Kembali kasih, honey.
- Terima kasih.
- Lihat kaki kecilnya.
- Okay.
- Dari aku, dan Hank.
Pembungkus yang bagus.
Marie selalu tau
kertas pembungkus yang bagus.
- Memang.
- Okay.
Kita lihat, dan...
Menegangkan.
Oh, boy, oh, boy, oh, boy.
- Ini, ini... Mahkota.
- Ya.
Marie, apa ini...?
Emas putih dan beberapa karat
batu zircon.
Oh, Marie.
Ini terlalu mahal.
Harusnya tak usah.
Harusnya...
Tapi ini sangat... Ini benar-benar...
Berkilau.
- Berkilau.
- Aku tau.
- Terima kasih.
- Hey, dengar, Walt.
Kau punya yang lebih kuat
dari bir?
- Ini bagus. Aku suka.
- Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, sweetie, terima kasih.
Maaf, bung. Kau tau, setelah
200 hadiah, agak bosan.
- Ini barang bagus.
- Benarkah?
Aku punya yang menemani itu.
- Maaf, bung, tak terpikirkan.
- Tidak, tidak, tidak. Tak apa.
Boleh aku minta?
- Kau pikir itu ide bagus?
- Hank, aku sudah punya kanker paru-paru.
Okay. Baiklah.
Trims.
Kuba.
Sedikit menolong orang FBI.
Sekarang aku punya pikiran...
...bahwa ini dulunya ilegal.
Yeah, well, kadang buah terlarang
rasanya paling enak, kan?
Lucu ya?
Bagaimana kita menggarisi.
Yeah.
Garis apakah itu?
Well, yang legal, yang ilegal.
Cerutu kuba, alkohol.
Bila kita minum itu pada 1930
kita melanggar hukum.
Tahun lain, kita aman.
Siapa kira yang akan
legal tahun depan.
Maksudmu seperti ganja?
Yeah. Seperti ganja. Atau apapun.
Kokain? Heroin?
Aku hanya berkata bahwa itu berubah-ubah.
Well, kau bisa berkunjung ke penjara.
Kau akan dengar mereka bicarakan itu.
"Hey, bung, kau menangkapku
untuk 14 linting ganja?
ini akan legal tahun depan,
ketika Willie Nelson jadi presiden. "
Katakan, buddy.
Tak semua seperti itu juga.
Beberapa hal masih legal
yang harusnya tidak.
Maksudku, meth
dulu legal.
Dijual di seluruh apotek
di seluruh pelosok Amerika.
Syukurlah mereka melakukannya, huh?
Yeah.
Okay.
Pesta yang bagus.
Mahkota.
Mahkota emas putih
untuk bayi baru lahir.
Kurasa ia beli ditoko Gertrude Zachary
di Knob Hill.
Barang itu pasti berharga,
berapa, 500-600 dolar.
Kurasa aku akan mengembalikannya.
Kau yakin?
Ia pasti mengetahuinya.
Well, mungkin aku bisa jelaskan
padanya, lebih butuh popok Genie...
...daripada mahkota bayi emas putih.
Hey. Aku berpikir...
...tentang yang kau katakan pada Dr. Delcavoli
tentang pengobatan alternatif.
Tidak, jangan kuatir,
aku takkan menyebutnya lagi.
Tidak, tidak. Maksudku mungkin
memang ada manfaatnya.
Lihat. Mereka punya ini, pondok
keringat Najavo di Farmington.
Upacara penyembuhan. Harusnya
baik untuk paru-paru.
Tak berkata aku mempercayainya...
...tapi mungkin ini
pengalaman yang baik.
Benarkah.
Kau?
Dalam pondok keringat.
Berkendara hari jumat,
pulang hari minggu.
- Bila menurutmu bagus.
- Well, tentu saja menurutku bagus.
Okay.
- Pondok keringat?
- Yeah.
Aku sudah berkeringat. Bantulah.
Okay.
Hey.
70mm tabung pembakaran. Excellent.
- Ini excellent. Kerja yang bagus.
- Begitulah.
Okay, hidrogen.
diproduksi secara elektrik. Ya?
Yeah, seperti yang kau minta...
Barang ini tak mudah didapatkan.
Dan mahal.
Methylamine.
Dimana methylamine?
Aku tak lihat methylamine.
Yeah, well,
itulah masalahnya.
Masalah seperti apa?
Well, lainnya
tinggal beli, kan?
Tapi methylamine...
Tak mudah.
Mereka menguncinya rapat-rapat.
Tapi aku menemukan orang
yang bisa mendapatkannya untuk kita.
Tapi mereka ingin $10.000.
Masalahnya?
Kau punya uangnya.
Tak punya.
Sudah kubelanjakan untuk ini semua.
Hanya sisa 2ribu.
Sampah-sampah ini benar-benar mahal.
Mereka mengatakan
dimana mencurinya?
Tempat penyuplai bahan kimia,
selatan kota.
Banyak kamera dan security.
Pintunya baja.
Itu mengapa mereka
mematok harga mahal.
Apa?
Mengapa bukan kita sendiri yang mencurinya.
Yeah?
Bagaimana caranya?
Dengan ini.
So, apa namanya itu?
Thermite.
Dan bisa menembus pintu?
Karena ini pasti pintu yang besar.
Dalam perang dunia II
...German punya pasukan meriam...
Terbesar didunia.
Namanya Gustav Gun.
Beratnya seribu ton.
Dan Gustav
mampu menembakkan 7 ton peluru...
...dan menjatuhkan target sejauh 23 mil
secara akurat.
Kau bisa mengebomnya
setiap hari dalam sebulan...
...tanpa bisa melumpuhkannya.
Tapi...
...turunkan seorang commando...
...satu orang, dengan hanya satu tas
berisi ini...
...ia bisa melelehkan baja solid
setebal 4 inch...
...dan menghancurkannya selamanya.
Tuhan.
Jadi ya...
...kurasa ini bisa menembus
pintu manapun yang kita temui.
- Anda ingin mengembalikan ini.
- Sangat cantik, tapi, ya.
Well, berasal dari toko ini kan?
Oh, ya, ini dari sini.
Apa anda punya kwitansinya?
Tidak, ini hadiah.
Hadiah.
Mr. Wilson,
bisakah anda kemari, please?
Mr. Wilson, aku ingin anda
mengawasi nona ini, selagi aku menghubungi polisi.
Whoa, maaf?
Nyonya, barang ini dicuri,
saya yakin anda mengetahuinya.
- Ini...
- Ikuti saya, please.
Oh, ya. Aku berniat menuntutnya.
Baiklah.
Kami disini.
Dengar, aku...
Tak pernah mencuri apapun seumur hidup.
Oke?
Aku sudah bilang, mahkota itu hadiah...
- Hadiah acara bayiku.
- Jadi siapa yang memberikan padamu?
- Aku tak harus mengatakannya.
- Kau tak harus mengatakan apapun.
Kau bisa mengatakannya pada polisi.
Aku akan berkata: adik iparku
ingat...
...menunjukkan barang ini
pada wanita tinggi berambut pirang...
...yang mana, ketika berpaling,
ia sudah diluar pintu bersama ini.
- Begitulah.
- Oh, ya?
Well, kalau begitu, aku akan
bicara untuk Berita Chanel 3.
Yeah, aku bisa bilang
bagaimana kalian...
Tanpa bukti yang kuat,
menahan secara ilegal...
...seorang wanita hamil tak bersalah
di ruangan lembab.
- Ini kantorku.
- Aku merasa seperti tawanan.
Selanjutnya aku tak dapat
cukup udara disini.
Kurasa aku tak bisa bernafas.
Oh, my... Oh, my God. Oh, tidak.
Aku benar-benar menderita. Ya...
Hai, kau menghubungi Marie.
Lakukan setelah bip.
Marie, ini Skyler.
Aku baru saja meninggalkan toko Zachary.
Aku ingin bicara denganmu, secepatnya.
Dimana penjaganya?
Harusnya sudah lewat.
- Menurutmu ia sudah lewat?
- Aku tak tau.
Okay.
- Tunggu, itu dia. Itu dia.
- Yeah, aku melihatnya.
Tunggu, tunggu ia lewat.
Okay, sudah clear.
Ini.
- Apa ini?
- Mereka hanya punya itu.
Jika mereka hanya punya ini,
berarti kau salah toko.
Pakai sajalah.
Harusnya... tentu.
Okay, okay.
Okay. Ini dia.
Ya Tuhan.
Okay.
- Ambil...
- Apa?
- Lihat.
Hey, Jimmy, aku berhenti di...
Harusnya ia tak kembali.
Apa yang dilakukannya?
Ya Tuhan.
Kuharap semua lancar.
- Ia menuju toilet.
- Ya Tuhan.
- Okay. Kau ikut, teman? Ayolah.
- Sedang apa kau?
Okay, disana.
Apa akan kencang?
Kau akan tau dalam 10detik.
Menjauhlah.
Tuhan.
Ayolah, ayolah.
Hey, ada apa?
- Dimana galonnya?
- Tak tau...
- Ya Tuhan!
- Apa?
Ambil ini saja.
Ayolah, ayo.
Apa-apaan...?
Sial.
Kenapa kau membuka pintunya?
- Bagaimana kita mengeluarkannya?
- Ayolah, tahan itu.
Angkat.
- Tuhan.
- Jeez.
Hey. Ada orang?
- Billy, kau sudah kembali dari toilet?
- Keluarkan aku.
- Aku akan menghajar seseorang.
- Alarmnya bunyi, cek lah.
Billy?
- Billy?
- Jimmy?
Tolong!
- Ayolah, biar kucoba.
- Apa bedanya?
- Tak bisakah aku mencobanya?
- Baik, silahkan.
Ya Tuhan. Okay.
Baiklah.
Yeah, baby. Lihat?
Makan tuh. Okay, aku rajanya.
- Yeah, okay.
- Aku rajanya.
Tidak, tidak. Bunyinya tak baik.
Oh, Tuhan.
Well, benda ini
takkan bisa kemana-mana.
Kita takkan masak di garasiku,
aku beritau.
God.
Bagian mana dari "pelan-pelan"
yang tak kau mengerti?
Apa yang kau katakan...?
Ini berat, kawan. Merosot dari tanganku.
Okay. Baik.
Ini bagus. Ini bagus.
Sekarang berdirikan.
Pelan, pelan, pelan. Okay.
Penjual rumahmu,
kapan ia kembali?
Oh, sial.
Yeah. Aku tak tau.
Aku akan memastikan ia tak kesini.
Peringatan yang bagus, yo.
Jaga temperatur tetap
425 derajat.
Harus selama 2 jam...
...untuk menghasilkan 4.5 pound.
4.5? Tidak 4?
2 pound dibayar, 2 pound menyusul.
4.5 pound berarti
masing-masing kita $44,000.
- Masing-masing.
- Lanjutkan, bung.
Lanjutkan.
Dengan methylamine yang semalam
kita dapat...
...kita bisa hasilkan 4.5 pound
per minggu selama...
...well, masa depan yang terbayangkan.
Berapa lama lagi?
Maksudku situasimu.
Berapa uang yang kaubutuhkan?
Lebih.
Seseorang di halaman.
Yeah, ini dia.
Bagus sekali.
Sebenarnya aku suka.
Kita bisa menyopot
dan membuangnya.
Sedikit...
Kita turunkan sedikit.
Kupikir anda tak suka
yang seperti itu.
Oh, tidak, memang tidak...
Baik, baik.
Apakah ada satu kemungkinan,
siang ini diadakan open house?
- Aku sudah SMS dia. Ini bukan salahku.
- Aku tak mau tau bagaimana...
...jangan sampai mereka kesini,
mengerti?
- Yeah.
- Baiklah, cepat.
Tentu saja.
Kau tak bisa menghindariku terus.
Apa?
Ayolah, aku meninggalkan 15 pesan.
Ketika aku ke kantormu,
kau menyelinap keluar.
Aku bukan menyelinap.
tapi akan makan siang.
Skyler, apa kau
polisi paranoid?
Kau tau Marie? Marie, aku tak pernah
dipermalukan seumur hidupku.
Itu...
Mahkota itu.
Zachary menuduhku mencurinya.
Apa yang kau lakukan di Zachary?
Mau mengembalikannya.
Kau mengembalikannya.
Mengapa?
Itu bukanlah...
Marie, ada apa denganmu?
Beritau aku.
Beritau aku, mengapa
kaulakukan itu?
Apa artinya itu?
Apa artinya kau tidak tau?
Artinya..aku bahkan tak tau
apa yang kaubicarakan.
Kau tak tau yang kubicarakan?
Penc...
Pencurian. Belum paham?
Kau tidak mangakuinya, ya?
Aku tak bisa mengaku...
...ketika aku tak tau apa-apa
atas apa yang akan kuakui.
- Anda ingin dibungkus?
- Ya, sebenarnya.
Jangan lupa untuk masuk.
BIG BOOBS MILF :p
- Terima kasih.
Benar.
Lihat tembok ini.
Permisi,
Aku hanya ingin lihat basement.
- Yeah, well, sedang dipakai.
- Ini bukan kamar mandi.
Aku hanya ingin lihat basement.
Kenapa susah?
Kau takkan lihat basementnya, bitch.
Kau dengar itu?
Sekarang pergilah.
Untuk semuanya, rumah tidak dijual.
Pergi semua.
- Hey.
Bagaimana?
Pengalaman yang baru?
Yeah.
Pasti, pengalaman baru.
Bau apa itu?
Oh, yeah, ini...
...tumbuhan herbal sakti Navajo.
Kau tau.
Hey, semua baik-baik saja?
Tidak.
Tak seberapa.
Sebenarnya, tidak baik sama sekali.
Kau ingat mahkota
yang diberikan Marie?
- Yeah.
- Well, ia mencurinya, yap.
Aku ditahan ketika mau
mengembalikannya.
Ya Tuhan.
Ia menolak mengakui
dan menolak minta maaf.
Tak tau yang harus kulakukan.
Kadang orang berbuat
sesuatu untuk keluarganya.
sesuatu untuk keluarganya?
Dan membenarkan pencurian?
Well...
Pasti karena pondok keringat.
Apa kau dengar yang baru
saja kau katakan?
Apa yang kaulakukan
jika itu aku?
Apa maksudmu, jika itu kau?
Jika itu aku, apa yang kaulakukan?
Menceraikanku?
Apa kau melaporkanku ke polisi?
Kau takkan mau mengetahuinya.
Ingin makan?
Tidak, trims.
Apa ini? Ini biru.
Kami memakai proses kimia berbeda,
tapi tiap butirnya sangat murni.
Mungkin itu biru, tapi "Bom".
Kencang, kencang, yeah.
Biru, kuning, pink, terserah bung.
Bawakan saja terus.
4.6.
Cepat.
Apa yang kukatakan, bung?
Orang ini bisa masak.
Bagus, bung. Bagus.
Kita akan menghasilkan
banyak uang bersama-sama.
Ingatlah kau bekerja pada siapa.
Apa kau bilang?
Aku hanya bilang, mereka harus sadar
bekerja untukmu.
Seperti mereka belum tau itu?
Apa maksudmu mereka bodoh?
Tidak, aku hanya bicara.
Okay, jadi maksudmu mereka
tak bodoh.
Aku tak mengerti.
Apa maksudmu aku yang bodoh?
Tidak, Tuco. Aku hanya...bicara.
Tidak, kau mengatakan untukku!
Seperti aku tak bisa mengatakannya sendiri!
Begitu? Itu maksudmu?
Tuco.
Hey, mengapa tak rileks aja, huh?
Heisenberg berkata "rileks "
Aku santai. Aku santai.
Aku santai...
Gila, bung! Lihat ini! Lihat!
Ini kacau.
Okay, Heisenberg.
Minggu depan.